تمت الترجمة حصراً لصالح
تجمع أفلام العراق
IRAQI MOVIES GROUP
فريق الترجمة
|| Fatima Aljanabi - Um Lelean - Hussin Muhanad ||
|| Rusul K. Ahmed - Reham Alzubedy - Abass Al Naiely ||
|| Ghadeer Almosawi - Yasser Ammar - Maram Al-tamimi ||
|| راضي احمد - محمد منيب ||
"دريم وركس أنيميشن" تقدم
بالاشتراك مع
شركة تري هاوس للكوميكس
حسنآ , اذآ
منذ فترة طويلة جدآ جدآ
في مجرة بعيدة جدآ
هنالك كوكب يسمى أندربانينغ
آوه, مهلآ , مهلآ , مهلآ
حسنآ , أذهب
هذا مثالي , أجل
أندربانينغ  كان كوكب مسالم
حيث يرتدون جميعهم السراول الداخلية فقط
حتى بدأ ينفجر لسببآ ما
آوه , ياإلهي
"دا دا "
في هذه الاثناء , دعا قادة كوكب أندربانينغ
الاب الكبير  " لونغهورن " وزوجته
الاميرة بأنتي هوس
أنقاذ أبنهم
بواسطة مد سرواله التحتي
ثم أطلقوه بعيدآ في الفضاء
رافقتك السلامة , ياصغيري
ثم سقط على الارض
حيث ربي بواسطة مجموعة لطيفة من
دولفين؟
أجل , دولفين
تماشى مع الامر
حسنآ , جيد
لكن الطفل الفضائي نما بسرعة
أنظرو لأعلى السماء
أنه طائر
أنها طائرة
إنها شطيرة سلطة البيض
وخمنوا  ماذا ؟أنا راتون
أنا قادم بأقصى سرعة
سأنقذكم بسروالي
-القوي جدآ
-مرحآ
لن تمسك بي أبدآ
كابتن أندربانتس
يمكنني الوصل الى المباني العالية دون أن أعلق
مرحبآ , هذا جيد
حسنآ , أحسنت ,ياصاح
ارتدي بعض الملابس الآن
ولاتكن غريب الاطوار
مستحيل
أحارب من أجل الحق والعدالة
وكل هذه الامور مجانية
لكوني أنا
كابتن أندربانتس
حسنآ أنتهينا
أنها جيدة جدآ
كان يجب علينا أن ننهيها منذ وقت طويل
أجل , مثل الاول
أتعلم , لست واثقآ حيال الدلافين ,ومع ذالك
أجل , أعرف , انه فقط
لم أكن أعلم ما  اذا كان هذا الامر
غريب بشكل جيد أم سيء
كأنه شيء
أصل المسألة
أخبرتكم ألفين مرة
عدم وضع هذا الكومكس الغبي
تجمد
مرحبآ ,جميعآ
أنتظرو لحظة
مرحبآ .أنا جورج بير
وهذا أعز أصدقائي
هارولد داتشر
مرحبآ .آه ,يارجل
لابأس.لدينا المزيد من الافكار
أنظرو, هارولد يحب الرسم
وأنا أحب ان أروي القصص
وهذا الرجل العجوز الغاضب هنا
حسنآ , هذا أسوء مدير في العالم
السيد كراب
أعني السيد كراب العجوز
يكره أي شي ممتع
كالقصص المصورة
ولعبة الحبل
والكريسماس
حتى القطط الصغيرة
آوه ,ياإلهي .هل هذا حدث فعلآ ؟
آه , لا ,ليس تقنيآ
ولكن ربما حدث بالتأكيد!
أسف
لازلت  حزينآ بشأن القصة المصورة
أجل ,أنا أيضآ
أزال مفعول التجميد
الى مكتبي , الآن
ماذا يحدث الآن ؟
لاأعلم.
هل تعتقد أنه نائم وعيناه مفتوحتان ؟
ربما. لنجرب ونرى ما يحدث
تم تفعيل أغلاق الباب
واو, هذا الباب باهض الثمن
كان هنالك خيار بين
الباب الآلي المغناطيسي الاوتوماتيكي
وبرنامج الفن والموسيقى
أنا متأكد
من أنني اتخذت القرار الصائب
هذا الصباح يجيب ان تقرأ على لافتات المدرسة
رحلة المدرسة الميدانية  اليوم الى محطة الصرف الصحي
لذا يمكن لأي منكما توضيح
لما كتب عليها
تعال وشاهد شعر أبطي؟
أعلم أنتما الاثنان مسؤولان عن هذا
كيف ؟ كيف عرفت؟
هل لديك أي دليل؟
أعني , هذا بلد يحكمه القانون
الدليل هنا
في داخلي
لابد أن لديه الكثير من الاثباتات هنالك
مضحك جدآ
همم
منذ ان جئتما الى هذه المدرسة الابتدائية
كنتما مسؤولان عن مقلب تلو الآخر
رائع , هذه مقالب كثيرة
أجل , عندما تراجع أمور كهذه
تشعر  بالانجاز حقآ
البعض كان تنفيذها صعب حقآ
وخطر
كالنمر
آوه , النمر كان جنونيآ
لاربع سنوات طوال
لقد قمتما أنتما الاثنان بتخريب
معايير العناية
المقاسة بدقة
والتي يفترض ان تكون عليها هذه المدرسة الابتدائية
لم أستطيع أثبات هذا بعد
لكنني سأنال منكما يومآ ما
قريبآ جدآ جدآ
حسنآ
هذا عادل بما فيه الكفاية
أخرجا من مكتبي. الآن
أترون ما نواجهه؟
وهذا يوم اعتيادي في مدرسة "جوروم هوروتس "الابتدائية
"جوروم هوروتس" اشبه بالسجن
كيف الحال , ياتومي؟
مثل المعتاد
فتى مسكين
حان وقت الاستمتاع مع التاريخ
احفظو هذه التواريخ
1827,1853,1914,1926
طلاب الصف الاول
دائمآ يصطدمون بالاصعب
أنتظر لحظة
هذا سبب كل مانفعله
لم يترك لنا خيار
مقالبنا ونكاتنا المدبرة
هي آخر خط دفاع
ضد الظلم  وهذا  مديرنا المريع
حسنآ, حسنآ , حسنآ
سمعت أنكما وقعتما في
نفس النوع من المتاعب , اليوم
كيف سمعت هذا , ملفن؟
هل تتنصت علينا؟
ربما أفعل, وربما لا
أحدهم يجب أن يدافع عن الرجل
لا أحد يجب أن يدافع عن الرجل
هذه هي الحكمة , الرجل
يجب ان يدافع عن نفسه ,يا ملفن
أخالفك الرأي بكل أحترام
أنتباه جميعآ
المدير هنا
لديه أعلان مهم
يوم السبت هو يوم للأختراعات الالزامي
آوه ,ماذا؟
أجل!
هذا ثالث سبت خلال الشهر
يجب أن تكونو هنا مع أختراعاتكم في الثامنة صباحآ
هذا ليس عدلآ!
أعلم أن هذا الوقت مبكر ليوم السبت , لكن لاتقلقوا
يجب أن تنتهوا عند التاسعة مساءآ
الى بيت الشجرة؟
بيت الشجرة.
أهلا بكم في المقر العالمي
لتري هاوس كوميكس , المحدودة
أجل , هنا يحدث
كل السحر
ليس سحرآ حقيقيآ
لا , نحن لانمارس السحر الاسود
لا, هنا تسكع فقط ونكتب القصص المصورة
ونحاول إضحاك بعضنا
هكذا أصبحنا صديقيين
هذا أنا في الحضانة
وهذا انا
أنا وجورج لم نكن صديقين بعد
لكننا على وشك أن نكون
الكوكب السابع عن  الشمس يدعى
يورانوس
يسميه العلماء يورانوس
مؤخرتك
أحد الكواكب
أعلم
المعروف بعملاق الغازات
لم أفهمها
أنها مجرد علم يا رفاق
وكما كنت أقول
مرحبا أنا جورج . أتريد
التسكع خارجاً في منزل الشجرة بعد المدرسة
لديك منزل على الشجرة ؟
ومنذ ذلك الحين ,رسمنا الاف
من القصص المصورة هنا
مثلاً غضب المرأة الشريرة ذات الحذاء
ومن يمكنه نسيان الدودة الحزينة ؟
لقد كانت هناك دودة حزينة
هذه لا زالت في مرحلة الاعداد
ولكن بطل الاسبوع وبطل كل الايام
واظن ما كتبناه كان
كابتن أندربانتس الانيق
أنظرو ,أغلب الابطال الخارقين
يبدون
كأنهم يحلقون حول العالم في سراويلهم الداخلية
هذا الرجل بالفعل يفعل هذا
هيا , لنبدأ العمل
أخبرني بما تفكر
اوه , لا يسعني الانتظار حتى أرسم هذا
أنتظر أنتظر
لا تتحرك, لا تتحرك
سيد هاتشينز , علي القول
رسمك اصبح أفضل مع كل أصدار
هذا لأن كلماتك تلهم بالعظمة يا سيد بيرد
تصبح على خير يا هارلود
تصبح على خير يا جورج
أحب يوم السبت
حيث كل شيء ممكن
لأنني أرتدي ملابس النوم طوال اليوم
أحب يوم السبت
لأنني أشاهد التلفاز طوال اليوم
يمكنني التبول في سروالي التحتي
ولا أحد سيمانع
الى أين تصل بهذا ؟
هل حقاً تقوم بذلك ؟
كلا , ما الذي تتكلم عنه
أنه فقط شيء
يمكنني فعله وذلك بسبب ....
الاثنين بعيد جداً
عندما يكون يوم سبت السبت
أركبا في السيارة يا أولاد
لديكما معرض الاختراعات اليوم
هل هذا شيء يعمل ؟
أعلان سريع
أستاذ العلوم خاصتنا السيد فايد لم يعد معنا
هل توفي ؟
ماذا ؟ كلا . ليس هكذا
اراد أن يقضي يوم السبت مع عائلته
لذا فقد طردته
سوف أجد بديلاً له الاسبوع القادم
أحم , على أي حال
مع مالفين سنيدلي
مع أول 16 اختراع
بلأحرى ال17
الاختراع ال17
أبهرهم يا مالفين
سأعرض عليكم الان نموذجي الذي ادعوه
مطابق الجوارب الذاتي
لا يضيع الوقت ابداً
جامع الوبر المغناطيسي
فاحص الورق الرقمي
أنها الواجبات المنزلية ..
الوسادة الاوتوماتيكية
أجعله ينتهي
والمفضل لدي
الدفتر الموثق
هل تواجهون المشاكل في ترتيب دفاتركم ؟
حسناً , لا تنظروا بعيداً
مع هذا الباحث العملاق
المذكرة
ثلاث ثقوب للكمة
هذه الاغراض من الكوابيس
علينا القيام بشيء حيال هذا
لا أعلم , كراب يبدو جاداً هذه المرة يا جورج
ربما علينا أن نهدأ لبعض الوقت
نهدأ ؟
أنظر الى هؤلاء الاطفال
انظر الى وجوههم الصغيرة الحزينة
هيا يا هارلد
أذ لم تعد تريد فعل هذا من أجلي
ومن أجلك
أفعلها من أجل اجيال المستقبل
أنقذ طلبة الصف الاول
طلاب الحضانة
والذين لم يولدوا
من حياة الملل الابدية
حسناً لنفعل ذلك
متع عينيك بهذا
مرحاض التربو 20001!
تحققوا منها يا قوم
أنها مبرمجة بالفعل مع
قائمة تشغيل القعادة الخاصة بي
مفك
اوه , سامبا
بمجرد أنتهائكم من من أستخدام المرافق
أضغطوا الزر وأتركوا المرحاض ينظف نفسه
وتشمل الان ورق المرحاض التلقائي المخلب
علامة تجارية
أمم
قلت كلا
أوه
مالفين , اطفئ هذا الشيء
أنني أحاول
لكنه لا يستجيب
افضل مقلب
على الاطلاق
حسناً هذا يؤدي قصتنا الى نهايتها السعيدة
أمل أن تستمتعوا بالفيلم
أنها أقصر مما توقعنا بالتأكيد
هل يوجد المزيد لقوله  ؟
أصدقائنا الطلاب سيستمتعون خلال عطلة نهاية الاسبوع
التي هي بالمناسبة
هذا الغرض القانوني منها
وأنتصارات جيدة ضد الشر
... مرة واحدة و
أوه يا اولاد دقيقة من فضلكم
ما خطب وجهه ؟
أعتقد أنه يبتسم
أشعر بلبرد
باردة جدا
سوف أسمح لنفسي بالدخول
سيدة الاستقبال
مالفين
ماذا يفعل هنا ؟
كما تريان مالفين
... على وشك تقديم
أكثر أختراع مذهل على الاطلاق اليوم
لقد كان عمل صغير أضافي
طلبته منه
صنعه بنفسي
أدعوه
السلحفاة الواشية 200
من الخارج
يبدو كالسلحفاة البسيطة
ولكن من الداخل
أوه , انظر الى هذا
أنها كاميرا صغيرة
أوه مالفين يا له من شيء ممتع
لنرى ما صورت
أجل , يجب عليك تغيير القناة الى فيديو
أعتقد يمكنني تولي هذا
أنت في وضع الاوكس غير القناة الى وضع الفيديو
أنه ليس تلفازي
أنها السلحفاة الخاصة بك
أنت تتعامل معه بشكل خاطئ
أعلم
أعتقد أعلم كيف اتعامل مع مكتبي
المفك
هل هذه أثنان من الرقائق أم واي واحدة ؟
نحن مذنبون جداً
واو , هذه كاميرا مصغرة
لديها جودة صورة جيدة جداً
هل هذه عالية الوضوح ؟
لأنه يمكنك القول أنه نحن بالفعل
لا أصدق هذا
لقد أوقعت بكما
وأخيرا أوقعت بكما
تعني أوقعنا بهما يا سيدي
أجل أجل , أحسنت مالفين
لك درجات اضافية
سأضع هذه في جيبي
شعور الدرجات الاضافية رائع
حصلت على درجات أضافية
لقد أخبرتكما
سأوقع بكما ذات يوم
وهذا اليوم الذي كنت أتحدث عنه
هو هذا اليوم
اليوم . أنه هذا اليوم
هل سوف تخبر ابائنا؟
كلا , أخبار والديكما هو شي واضح بأنه فاشل
لدي عقاب فعال أكثر في عقلي
لأنني شأضعكما في أماكن منفصلة
في الصفوف
سوف أنهي صداقتكما
ماذا ؟ كلا
هل ترى ؟
لن تكونوا معاً
لن تكون لكم القدرة على الاستمتاع
مع بعضكما
وتدمير حياتي
سيد كروب , كلا
لا يمكنك فعل ذلك , أرجوك
هذا كثير
أعني , حتى عليك
أستمتعا بعطلة نهاية الاسبوع يا أولاد
لأن يوم الاثنين قادم
صفوف منفصلة
صداقتنا أنتهت
لن اراك مجدداً
في حياتي
تمهل قليلاً
انها ليست نهاية العالم
سوف نبقى اعز الاصدقاء
ولكن فقط بعيدين عن بعضنا
ما الذي أتكلم عنه ؟
هذا سيء
الصداقات البعيدة لا تبقى أبداً
هذه فقط البداية
تخيل في المستقبل
اصدقاء متفرقون
وعدا بعضهما انهما سيظلان أعز الاصحاب
ولكن بعد أشهر
سوف نصادف بعضنا في السوق التجاري
مرحبا يا جورج
مرحباً , هل أعرفك ؟
سوف يكون لديك قصة شعر غريبة
سوف أكون مرتدياً بدلة لسبب ما
ونحن نعلم من قبل أن
الصفوف المنفصلة ستؤدي الى حياة منفصلة
مما يؤدي حتماً إلى روبوتات
ماذا؟ لما الروبوتات متواجدة في المركز التجاري؟
لأن الروبوتات هم المستقبل
المستقبل دائماً الروبوتات
اووو
لماذا الروبوتات تتشاجر و تضرب بعضها البعض
أليس من المفترض أن يكونو أصدقاء؟
لا أعلم
انا فنان. وانت الكاتب
لهذا السبب نحن بحاجة بعضنا البعض
النجده! حريق
حسناً. انك على حق
كلا . انك على حق
أعني,الصفوف المنفصلة
إنها نهاية العالم. كما نعرف هذا
ماذا سنفعل؟
اوه. سوف أخبرك ماذا سنفعل
أول شيء صباح يوم الاثنين
سوف نحصل على تلك السلحفاة
(اديث)
اوه. إنه توقيت سيء؟
لم أقصد مقاطعة عملية النسخ
سوف إذهب
نعم. اذهبي! أرجوكِ إذهبي
كلا. كلا. لقد انتهيت
ما جاء بك إلى هنا؟
اعددت طبق التونا هذا
وكتبت عليه اسمك
بالفلفل الحار
رائحتها حارة
( اديث ) نعم.
السبب لأنها كانت جافة فقد تركت منذ أسبوع
لا أعلم ما الذي  يعنيه ذالك
يبدو انه قد استغرق وقتاً طويلاً
لقد أخذت أسبوع
إنهم معجبون ببعضهم البعض
اوه. كلا. (جورج )
أعتقد أنه أسوء بكثير
إنهم معجبون ببعضهم البعض كثيراَ
ما الذي تتحدث عنه؟
الكبار لا يعجبون ببعضهم البعض كثيراً هكذا
حسناً. على الارجح لم يرى منزلك
منذ زواج والديك
في دراستي الاعجاب الكبير ينتهي بالزواج
حسناً. الجو حار في المدرسة اليس كذلك
يجب أن اديرها
لكن
ابعدي شعرك يا أيديث
انتظري ( اديث )! انك لم تعطيني طبق التونة
اضن انه نسي السلحفاة
إذهب. اذهب. اذهب
إنها مهمة
عظيم. ماذا الآن؟
... مرحبا اتريدين فرصة
لربح مليون دولار
يرجى انتظار أحد ممثلينا
يجب أن تكون هنا في مكان ما
واو
ماذا ؟
كل شيء من كل قصة ممزقة أخذها
انظر إلى جميع هذه الأشياء
عزيزي انظر إلى وسادتي ذات الصوت
ستغنين مجدداً
آلتي المبللة المخادعة الخارقة
خاتم التنويم المغناطيسي
لم تسنح لي فرصة فض الغلاف
وواوو
انظر إلى هذا
كل قصص كابتن اندربانتس التي كتبناها
هل تعتقد أنه قراهم؟
كنت آمل ان نجد بعض الامور الإباحية
من غير جورج بير وهارولد هاتشر
لماذا ادين بشرف زيارتكما
ربما كان هذا؟
اوه .كلا
محاولة جيدة
انا و السلحفاة متعلقان ببعض
نحن لا ننفصل عن بعضنا البعض
أخذه معي إلى أين ما إذهب
بما في ذلك الحمام
اوه .
سلحافة مسكينة
اوه. ما هذا؟
الاعمال الورقية
الخاصة بفسلكما
هذا حقا لا يصدق
انا فعلا أرى نهاية لصداقتكما
نهايتكما على هذه الوثيقة
و على هذا الخط المتقطع
افعل شيئاً يا جورج
اترك القلم سيد كراب
وإلا سننومك مغناطيسياً
ماذا؟
لماذا؟
انك قلت أفعل شيئا
ما هذا؟
إنه مصنوع من البلاستيك المذاب في شاندونغ في الصين
في أكثر طابق منخفض واكثر مكان مظلم
حيث يتم حرق الأغراض
حيث يتم صنع جوائز لعب الاطفال
انه اقوى غرض موجود
تم العثور عليه في علب حبوب الفطور
خاتم التنويم المغناطيسي
تنومني مغناطيسيا ؟
بهذه القمامة البلاستيكية
هل هذا حقا يعمل ؟
ماذا تعتقد ؟
وجدتها في علبة حبوب الافطار
. انا أحذرك
اذا لم تفعل مانقوله لك
ستشعر بنعاس كبير
انا سأشعر بالنعاس ؟
بأشارتك لهذا الشيء نحوي ؟
هذا لايجعلني اشعر بالنعاس
من أي نوع قطعة البلاستك هذه ؟
ما الذي يجري ؟
أنا لا اعلم
لماذا نطفو ؟
ماكان هذا؟
. لا اعلم
صدقا لم اعلم ان هذا سوف يحصل
, امسكت بك انت بأمان الان ايتها السلحفاة الصغيرة
حين اطرق بأصابيعي
.ستفعل كل ما نأمرك به
مهلا كيف تعرف هذا ؟
انا لا اعلم فقط قلت اول شيء
خطر ببالي عن السلطة
انت الان دجاجه
. انه دجاجه
حسنا دعني احاول
انت قرد
, انظر اليه انه قرد
هيا
... انت الان
البطل العظيم لكل الاوقات
كابتن اندربانتس المذهل
كابتن اندربانتس هل هذا حقا انت ؟
دعونا نرى
. سروال داخلي.....موجود
كابتن.....موجود ايضا
انا جدا متأكد انني كابتن اندربانتس
لقد نجح الامر
مما يجعلكما مساعدي الامينين
صديقي!
اعتقد انا هذا العالم آمن تحت مراقبتي
هذا رائع
هذا مذهل
لنرى ماذا يحصل
انتظر لاا
كانت هذه تجربه
يجب ان نوقفه
لماذا
انه خارج الطريق (كوزو)
شكراً لك يا سائق المركبه
اوه
يجب ان نذهب و نحضره
كابتن (اندربانتس) انتظر
اوه
ها هاه
ماهذا
ايتها الروح المسكينه انتي محجوزه
محبوسه في صندوق شفاف مسمى كالسجن
انا لا استطيع سماعك
انا ارى دموعك
انا بدأت احب هذا الشيء
نعم او لا
على الاغلب لا
اخشى اني لا اعدك بالمجان
اوه
ماخطبك
انه افضل ، استطيع سماعك من هنا
اسفون ، نحن جداً اسفون
حسناً اسمع
..دعنا لا نكون
أناس قاسين
تماسك
هنا دعني اساعدك
على الرحب و السعه سيدتي
نعم يجب ان نتواصل معكِ
ارجع للمدرسه قبل كل شيء
توقف
ماذا؟
هل تشعر بذلك
لا
حسناً بالطبع انت لن تستطيع فعلها
انت لست بطل خارق مثلي
تعالوا يا اصحاب لنحارب الاشرار
اوه لا
اين ذهب الان؟
كابتن(اندربانتس) ، الى السماء
اعتقد ان شخصاً مثله من السهل ايجاده
جدهُ!
قف جانباً ايها القرد المتوحش العملاق
القرد المتوحش العملاق! عن ماذا يتحدث؟
الايام التي ترعب فيها المدينه قد انتهت
سيد (كراب)!
اقصد كابتن(اندربانتس)!
في الحقيقه انك لا تستطيع الطيران
لا انا انظر للسماء
كالنعام
(غوتشاه)
يجب ان نفعل شيئاً
عندي فكره
صباح الخير
اوه هناك الكثير من الازرار
خذ هذا
حظاً اوفر
اوو بالضبط على شفتيه
لاا
اهلاً يا اصحاب
انتظر لاا
اتبع هذه الغوريلا
لقد قمت بقتال جيد
انت جيد في رفع الاشياء (هارولد)
اعلم ذلك
انه ليس بهذه الصعوبه
سترتاح
يا سكان مدينه(ميتروبوليز) الجميله
سأخلصكم من اي تهديد
تقدم تقدم تقدم
كابتن (اندربانتس) ، النصر
نعم
جيد جداً
اوه لا لا لا
ليكن هذا درس لكل الاشرار في كل مكان
لا تستهين بقوه (اندروير)
ومن انت اصلاً؟
تباً
لا اصدق انا وجدنا مكاناً
يا الهي ، جدي لقد فعلتها مره اخرى
انه يمشي في نومه
تعال جدي لنعود الى الفراش
لكن ماذا عن الشرير الاخر
حسناً ، لا تقلق على ذلك
لم يعد هناك اشرار
معلم العلوم ، اممممم
التخفي المناسب
يا اصدقاء انه المقر المناسب
انه مليئ بالحطام
كلها تحتفل بانجازي العظيم
اوه ، هذا يذكرني
ماذا سنفعل لا استطيع ان اجلس هكذا
يجب ان نعيده الى (كراب)
اعلم ذلك هل من الممكن ان ننتظر لحظه
لنعرف ماذا يحصل هنا الان
اعني كابتن(اندربانتس) لنبقى هنا
و نتسكع في بيت الشجره
انظر الى هذه السلحفاة الجميله
انها رائعة الجمال
حسناً ايها البطل العمل لا ينتهي
انه الوقت للطيران من جديد
لا لا لا لا
اين انا؟
اين ملابسي الداخليه؟
او لا انه (كراب) مجدداً
(ترا لا لا )
*كلمه مشتركه بينهم
هذا هو نحن نعلم كيف نرده الينا
نرد ماذا؟
لماذا انا مبلل
رائع
(ترا لا لا)
(هارولد)!
(ترا لا)
(جورج)
لا!
يجب ان نتوقف عن هذا
نعم ربما
توقف عن فعل ذلك
(ترا لا ..
انا كابتن ..
ماذا تفعل؟
مرحباً ... من ؟
ماذا يحصل؟
-لا للخوف
لا اعلم اذا كنت سأفعل ذلك
اهلاً يا صاح
(ترا) اهلاً
(ترا لا لااااا)
هذا هو الشارع
تعال تعال لقد وصلنا
مساء الخير
اتركه ضعه جانباً (جيمي ) كلبٌ سيئ
فعلناها!
نعممم
اتسأل ما هي الكذبه المرعبه هناك
اعتقد هناك كلاب مفترسه
ربما توجد ادوات تعذيب
ربما جرذان مصابه بداء الكلب
ادمغه في وعاء زحاجي
و اوعيه تحتوي على عيون مفصوله
و هياكل عظميه حقيقيه
لماذا نصرخ
لقد تخيلنا اشياء مخيفه
لكنه في الواقع مكان لطيف
يجب ان نتجسس قليلاً
اجل ، قطعاً لا.
ليست مبهجه جداً
تعال
هاه
امممم
هؤلاء يزعجوني
هذه ليست احلى جوله تجسس
حسناً انه جوله تجسس حزينه
ان اندم على ذلك في الحقيقه
اتمنى ان لا ينتهي امرنا مثله
761ر
كلنا وحيدون
هذا مستحيل و لن يحدث
اج اجل هذا لن يحدث
ما لم يضعونا في صفوف منفصله
ولن يحصل ذلك
لن يحصل لاننا نسيطر على الوضع
واذا حصلت لنا مشكله
كل ما يجب ان نفعله هو ان نفرقع اصابعنا
و نقول (ترا لا لااا)
و كل مشاكلنا ستنتهي
اجل حسناً
جميل
وحتى اكثر جمال
اهلاً يا اصحاب ماذا تفعلون هنا
اهلاً
قميص رائع
ماذا تفلان هنا انتما معاً
سافرقكم
لا لن تفعل
تتحدث عن ماذا؟
لقد اشتركت خطياً انظر
لا ارى توقيع
هل ترى توقيع
ولا شيء
لا استطيع ان ارى ، هذه النظارات غامقه جداً
ماذا؟ اقسمت اني وقعت الورقه
لا يهم ، هنا!
مفصول رسمياً
الى الابد
ماذا ؟ اعطني هذا
(ترا لا لااا)
انظر حُلت المشكله
اوه!
تحياتي ايها المواطنون
اسرع الى هنا
حسناً اوتعلم ؟
هذا القميص لعمر اكبر
قطعاً تعال معي
لنعده الى(كراب)
سيفصلنا اتذكر ؟
حسناً لن نستطيع اقناعه
اتسأل اي شيء يشبه ذلك
المثلث
الضربات!
لقد امسكتنا مره اخرى
من الافضلان تأخذنا الى مكتبك
لنتحدث مع بعض
اليس كذلك ايها المسؤول
المسؤول من؟
كابتن (اندربانتس) ابتعد من هنا
يا اصحاب
متأكدون؟
لمعرفه سري تحتاجون هذه
ملابس ضيقه غير مريحه
نعم احسنت
احسنت و الان تصرف ك المسؤول
حسناً
و كيف يتصرف المسؤول
بقبح
حسناً
انا مسؤول
حسناً هذا رائع
تعال لقد اوشكنا على الوصول
اوه اهلاً مفاجأة
انها (ايديث)
هل تحب طبق التونا؟
لا استطيع الكذب
لا استطيع اكلها
ماذا؟
لكن اذا كان طبقك الخزفي
كما يضرب
عينك الزرقاء
كنت اظن انك لم تلاحظ هذا
يا 846
عيناي الزرقاء
اوو
مبادئ كروب
حان الوقت للرحيل
سوف ننهي الامر
جيد جدا
هيا هيا .. الان
من هنا .. سيدي
يا الهي .. تنبيه سريع
اها
يا الهي
انها لا زالت في الانتظار
فيو .. لقد فعلناها
حسنا اهلا .. مواطن .. ماذا ؟
اوو .. اهلا بك ايضا
انا فقط كنت معجب بالمنظر
عبر نافذتك المكسورة
انها على شكل رجل
على اي حال . . انا هنا من اجل المقابلة
لوظيفة مدرس العلوم
ممتاز .. انا متنكر
مبدئيا كمدير مدرسة
يا شباب ، لقد فهمت ذلك كلياً
لا تقلقوا
ألآن، أين وضعت التكملة ؟
لا ليس ذلك ، هذا الشيء
هذا مضحك
رؤوسكم للأعلى
هذا سوف يترك علامة
لقد كنت أبحث عن ذلك
اوه، ليس ذلك
ها نحن ذا
اممم . .. اخبرني
هل انت مدرس علوم ؟
ليس بالضبط
لكن لدي خبرة في طرق التدريس
اوو .. كلا .  استطيع ان اقول
انني متمكن من ذلك
حتى في تربية الاطفال؟
لم اربي طفلاً من قبل
مستشار المخيم؟
ابدا لم اكن مستشار مخيم من قبل
بالرغم من انني اتلقى الاستشارة
لبعض الصدمات التي واجهتها وانا طفل
لقد اصبح لدي فكرة جيدة عنك
والان انتظر قليلا
دعني ارى ذلك بالاستئناف
تقول هنا انك كنت مخترع عبقري
مجنون
مخترع عبقري
ولكن نعم
والان بعد السنوات القليلة الاخيرة
اصبحت في مكان مظلم جدا
وعنوانك كان
"الباحث عن الانتقام "
الانتقام يكلف
"الموت !الموت "
هل الذي اقره صحيح ؟
نعم ... هذا ماكنت عليه
وها انا هنا
اتقدم بطلب للحصول على وظيفة
في احدى المدارس العامة المزدهرة
مع كل هذه الموارد المذهله
ولكن .. بصراحة
الاولاد متفهمين جدا
ابرياء جدا
ابتسامتهم تشرق قلبي
و توقعني في
شعور الفرح
لطالما كانوا تحت السيطرة
ولا يضحكون .. ولا يبتسمون ولا حتى
يلعبون او يضحكون
يجب على الاطفال ان لا يضحكوا
حسنا .. يبدو انك رائع
انت مستأجر
كلاكما .. ماذا ؟
ممتاز
بالمناسبة
ستحتاج الى عطل في ايام الجمعة
وكل يوم ثلاثاء
حتى الخميس
لتجاربي الشريرة
اتمنى ان لا تشكل هذه مشكلة
حسنا .. الى اللقاء
اووو هذا سيئ
نحن فقط مستأجرين لمعلم
علوم مهووس
حسنا .. سنصلح الامر قبل ان يكتشف
كروب ذلك
يبدو انها وظيفة الكابتن اندربانتس
كلا .. كلا .. كلا
يجب عليك ان تبقى هنا
حسنا انت المدير .. تذكر؟
حسنا .. فقط اجلس  هناك
وستكون غاضبا بلا سبب
لك ذلك ... كرر
اووه
سيكون هذا ممتع ان تحدق عيني
ماذا؟؟
كيف وصلت الى هنا ؟
لماذا وجهي مبلل؟
(تشالك كلارتس)
هيا .. الصف
انا معلمك الجديد
ليس مجرد رجل مخيف
مع دفتر اعمال شريرة سرية
على ايي حال .. انا سأقوم بالغوص هنا
لو كان هناك شيئا واحد
في هذا العالم
تستطيع ان تغيره
ماذا سيكون؟
حسنا .حسنا .. السلام في الارض
غير قابلة للتحقيق
هل هناك شيئا اخر ؟
محيطات من الشوكولاتة
جبنة الناتشو بحجم المحيط الاطلسي
كأنا نفس الشخص
ولكننا مختلفين جدا
اعجبني هذا
ولكن الاهم من ذلك
اذا كان بأمكاني ان اغير شيئا في
هذا العالم
هو ان اتخلص من
الضحك
تتخلص من الضحك ؟
اي نوع من الاشخاص يريد فعل هذا؟
حسنا .. حسنا .. اوو .. سيدي .. سيدي
نعم
اعجبني ذلك
اوو .. انظر لهذا
حصلت على الدرجة (أي)
سررت بمعرفة ذلك .. سررت بمعرفة ذلك
على اي حال
هذا هو متوسط عقل الطفل
ها هو
التفكير في الحلوى
الخوف من ما يوجد تحت السرير
الشي الوحيد الذي سأكله هو البيتزا
"شرائح الدجاج"
او معكرونة بالزبدة
ها هو
بمجرد حصول شخص على لعبة
"اريد هذه اللعبة"
... وهذا
و ها هو
وهذا هو الجزء الارجواني المضحك
نحمل كامل طاقتنا الداخلية للضحك
لعدة سنوات
حاولت تقليصها
او قطعها تماما
ولكن بلا جدوى
يبدو ان بقاؤنا معتمدا عليه
لم يعجبني هذا .. اعني
لم افهمه حقا
او اتفهم الاشياء؟
يبدو لي حقا سيئ
نعم .. كذلك انا
المعذرة .. بروفيسور بي؟
لماذا تحاول التخلص من الضحك؟
أليس الضحك هو افضل علاج ؟
الطب هو افضل دواء
... اذن
... نعم
ماذا ؟
ماذا يعني ال (بي) ؟
المعذرة ؟
ال (بي) في اسمك
ماذا تعني ؟
اوو انه امرا خاص
هل هذا يعني ان اسمك امرا خاص برفيسور؟
انها طريفة للغاية
لا افهم ذلك
الى مكتب المدير .. الان
انت ايضا
لماذا هو ؟
بسبب صداقتكم
وتبادلكم حس الدعابة
ازعجني
ويجب ان يدمر
يجب ان نفعل شيئا بشأن
معلم العلوم الجديد
نعم .. يبدو انه اكثر شرا من كروب
لم افكر ابدا
ما اذا كان ذلك ممكنا
قف .. قف .. انتظر لحظة
اخبرني شيئا عنه
ماذا ؟ كيف تفكر
اوو .. حسنا يمكننا
ان نصلح هذا اذا ما
هل تسمعني ؟
كلا هذا لا جدوى منه
انا اجلس هنا
انتظر .. بروفيسور بي ألا تريد ان يعرف
احدهم عن اسمك الثاني
صحيح؟
صحيح
من هو بروفيسور بي ؟
بالضبط
اين احترام الخصوصية ؟
انا مديرك
انتظر .. انه كروب مجددا
جورج
نعم .. متأكد انه هو
هارلود
كيف حدث هذا ؟
ترا لا لا
تحياتي
... اريد الحصول على
سديكيس .. ماذا تحتاج مرة اخرى ؟
ملف البروفيسور بي
اووه .. صحيح .. صحيح
احتاج الملف
عن تاجر السلع المسروقة
معلم العلوم
الداعية المتوتر ؟
(هارلود كراونز)
الطلب على
هارلود .. اووه .. تعال
شكرا .  ايتها المرأة
سديكيس .. شرح لي
عن اهمية هذا الملف السري
هنالك شرير جديد في المدينة
اووه .. نحن نحاول اكتشاف
نقطة ضعفه
اووه
بوبي بانتس
اسمه بوبي بانتس
لقد وجدنا نقطه ضعفه
يريد تخليص العالم
من الضحك
للابد
ونهائياً
سوف نقضي عليه
الحمدلله ... الحمدلله
بوبي بانتس
كابتن ؟
هل نسيت شيئا ما ؟
انظر لذلك
لقد نزعته مجددا
مرحبا يافتى
أول يوم للبروفيسور (بي)
هل يمكنك ان تخبرني أين
استراحة الغداء ؟
ماخطب وجهيكما ؟
هل تختنقان ؟
هل تحتاجان الى العطس
. انا ارى انا ارى
فهمت لما تضحكون
لدي الحل المناسب لهذا
في القفص الان
لماذا ؟
لانني اكره
الضحك والاطفال
ولدي قفص في حقيبتي
حسنا اتمنى لكما يوما جميلا
الان ماذا من اجل الغداء ؟
ارجو المعذرة هل تستطيع ان تشرح
لي لماذا هذا مضحك ؟
انت، لماذا الجميع يضحك ؟
انت تسأل الرجل الخطأ
كابتن أندربانتس
والبروفسور بوبي بانتس
يا الهي ماذا يحدث ؟
الاعضاء المحترمون
... اعضاء لجنة جائزة نوبل
... وبفخر عظيم
ان اقدم لكم
منظم الحجم 2000
تمهلوا يمكن أن يقلص حجمه
بعد الان لامزيد من زحمة السير
وبالعكس ايضا يمكن ان يكبر
انظر لحجم هذا الهوت دوغ كم كبير
يحتوي على الكثير من الخردل
وتذهب جائزة نوبل للاختراع الى ......
.. ايها البروفسور
هل هذا حقا اسمك ؟
الامر ليس كأنه مزحة ما
كلا انه لا يبدو مثل
انه اسم مشهور في سويسرا
هل انا انطقه بشكل صحيح ؟
بوبي بانتس ؟
. عدا الشدة على بوب
لماذا تضحكون ؟
اخترعت جهاز تكبير وتصغير
يجب ان اكون مشهور
يجب ان اواعد عارضة بنصف حجمي
وتكلم في البرامج الحوارية
يجب ان احمي عربات الاطفال
وأقول انني أهتم لكن ليس حقا
هذا الرجل مضحك جدا
توقف توقف عن الضحك
كلا توقف
حسنا
انا اسف انا في أشد الاسف
أخذ الجائزة
من المضحك جدا قول
بوبي بانتس
! احتفظي  بجائزتك الغبية
. لا اريدها بعد الان
... وأمر اخر
بالنيابة عن مجتمع نوبل
رجاءا تقبل اعتذارنا
هل يمكننك اعادتي الان رجاءا ؟
لماذا لاتذهبين وتصنعين
جهازك الخاص بالتكبير والتصغير
اذا تعتقدين انك ذكية  جدا ؟
هل كان هذا عاليا ؟
احصل على اخر اعدادنا
كابتن أندربانتس
والبروفيسور الذي لايضحك بوبي بانتس
.كلا
ها انت ذا
انا كنت ابحث عنك في جميع الانحاء
كم حرف (ايه) في لا لا لا ؟
ماذا ؟
سأقول فقط 11
هل تستمتع بيومك الاول ايها البروفسور ؟
بالعكس تماما لا استمتع
انظر الى هذه الوحوش الصغيرة ماذا صنعو
ربما يجب ان نحتجزهم للابد
. هذا ليس كتاب قصص مصورة
هذا كتاب تاريخ
ماذا ؟
هذا الكتاب يجب ان يدرس في كل درس
وانت بنفسك يجب ان تدرسه
لان هذا يدل على مدى روعته
انا لا افهم
لقد اعتقدت اننا
سنكون على نفس الصفحة
أي صفحه هذه ؟
. انا في صفحة 9 هنا
انه رائع
.انظر انظر
هذا عن مدرس العلوم الشرير
وبالمناسبة يبدو مثلك تماما
يريد انهاء العالم من الضحك
لكنه لم يكتشف طريقه لفعلها
والامر الاسوء أين مايذهب
هناك اناس يستمتعون ويضحكون
لكن لاحقا اكتشف شخصا لايضحك
لا افهم لماذا هذا مضحك ؟
الفتى الذي لايضحك
وبعدها البروفسور قال
هذا مثير جدا للاعجاب
مهلا مهلا اعطني هذا
هذا ليس الفتى الذي لايضحك
هذا المتملق من الصف
مثير جدا للاهتمام
ايها الشباب
انتما لاتدركان حتى
ان كتابكما للقصص المصورة السخيف
ساعدني على معرفة طريقة
كيف اتخلص من الضحك
انتبه للطريق ايها الاحمق
!انتبه اين تسير
لقد أصطدمت بالبروفسور بوبي بانتس
بوبي بانتس ؟
هذا ليس مضحكا
هل يوما مشيت على الرصيف ؟
أذا أبلغت التأمين ستكونين
. انا اعترف هذا كان مفاجئا
بالواقع
هذا نجح لمرة
. عمل جيد كابتن اندربانتس
في خدمتكما ايها المساعدان
الان اين كنت ؟
ربما يجب علينا العودة الى الصف ؟
نعم ربما يجب
. ارجو المعذرة
... اذا تستطيع فقط
انتبه لاقدامك
اعذرني
اسف شكرا لك
مرحبا تود
. الان دعني اسألك شيئا
اذا أستطعت التحكم
...في مديركم
ماذا كنتم ستفعلون ؟
انها تبدا، انها تبدا
انا فقط اريد التأكد
من انك سوف تضيف الدرجات الاضافيه
الى الفصل الدراسي القادم
بالطبع لن احتاجها في هذا الفصل
نعم بالطبع
أي ماتريد ياميلفين
ارجو المعذرة ؟
رجاءا هل يمكنني الحصول على
ايس كريم ساندويش ؟
نعم حسنا لم يعد لدينا لقد اغلقنا ؟
حسنا اختبار سريع
للتأكد
. من اننا متصلين
حسنا
هل متأكد من ان هذا امن ؟
الان مع فلم  موني بلوبرز الكلاسيكي
والاخطاء المضحكة
هذه جيده
هذه المفضلة عندي
. انا اسف
لماذا تريني هذا ؟
هيا هذا كان مضحك
هذا الطفل سار مباشرة نحو المجرفة
اشعر بالملل ماذا يعرض بعد ؟
. مذهل
ايها الكمبيوتر مسح
انا لا اصدق
اتعلم لقد شككت
بشيئ اصغر من الطبيعي
... لكن هذا
هذا
ما الامر ؟
لايمكنني ايجادها
ليس لديك واحده
. انا لا افهم
بالضبط
ليس لديك حس فكاهة
ك كرسي او عارضة ازياء
ميلفين مع دماغك ودماغي معا
يمكننا واخير التخلص من الضحك
اخيرا والى الابد
لذا جورج هارولد اراد شريرا خارقا
حسنا أسال وسيظهر شره
انا اعلن
ان برنامج جيروم هورويتس للفن
اعيد من جديد
. من بعدك سيدي
... ماذا اذا نحن
انا بالفعل عليها
هذا سيكون ملحمي
هيا ياكابتن ارسم
حرك يدك
في شكل شخص
لماذا هذا يبدو مثل الدجاجه ؟
هذه رواية القصص المصورة شيئا صعب
هذا جيد
خذ هذه تحتاج الى كلمات
مهلا ايها المساعدان
لماذا نحن نفعل هذا مجددا ؟
حسناً .. إننا نجعل المدرسة ممتعة
مرة أخرى
انت تعرف.( حرر الاطفال )
لحضه ، ماذا لو وضعنا
هذه اللوحة هنا؟
اوه نعم نعم نعم
اوه نعم بالطبع
ممتع
هيا اذن
ها ها
اوه
اين سيذهب الجميع؟
من أين أتت هذه أيضآ؟
هاي
اوه هاي سايد ككس
سعيد لأنه يمكنك الانضمام الينا
كيف تفعل هذا ايضآ؟
ظننت أنك قلت
كنت تبحث عن
اوه ي الهي
اهذا فيرس وايل؟
نعم ب طبع انه هو
انه قادم
مع الكرنفال انا امرت بذلك
هذه حلوى القطن
تجعلني اشعر ب قوة
اين جميع المعلمين؟
محتجزين
لديهم مشكلة حقيقية تتعلق بالسلوك
بالتأكيد
كروب موجود حوله
اوه نعم كروب
سيفقد عقله اذا رأى هذا
استعد ( خطوه الى الاعلى)
من سيكون الاول
ليخلي مدير المدرسة؟
لا
انا اغرق
.... ترا لا
حسنآ هذا يكفي
العطله انتهت
اوه تعال هنا
فقط مره اخره
هي انظر
ما هذا كرنفال؟
اكره الكرنفالات!
اوه هذا يبدو ممتعآ
كيف نقوم بالعب؟
اضغط النار
ماذا يحدث؟
من يريد مثلجات؟
مثلجات
ما الذي سنقوم به؟
لا يمكننا ان نبقى هكذا للأبد
يجب ان
نأخذ مناوبه لمشاهدته
سأخذ اليوم
وانت ستأخذ الليلة
! سكر
هارولد انا حقآ
اريد بعض السكر
انا ايضآ
لقد اخترنا الخيار الخاطئ
هذا لا يحل اي شيء
هاي سيديكيس
تفقد هذا
جيرمينيو
لا
هذا الطريق
رحلة ميدانيه ، اي احد؟
لا لا لا
ليس هناك ماهو امتع من النار
باستثناء ان تكون داخلها
نيران
ماذا يحدث
ترا لا لا
الان، هذه هي الطريقة حول
كيف تذهب الى المدرسه
اطلق الاطفال
أنتظر دقيقة
... ما الذي
كيف تفعل هذا
انا لا افهم
النجده
... ما الذي
انتما
انتم الاثنان
صداقتكما
ليس بعد الآن
ماذا؟
جورج
هارولد
هارولد ارجع
جورج انا هنا الان
انا هنا الان
اوه لا لا
لا تتركني
لن افعل ، لن افعل جورج
هارولد
لا لا انتظر انتظر لا
جورج
هذا الشيء مذهل
برفيسور
ربما تكون الحل
العالم جائع
مع اختراع مثل هذا
المزيد من الاهميه
كيف ابدو؟
بالضبط كيفما تبدو في القصص المصوره
جيد الان
اتركو البضائع
واذهب واجلب
تواليتك الصغيره اوكي؟
اسميته النفاث
ياه ياه مزدوج
نجمتين لأجلك كيدو
دع الفضلات تبدأ
ماذا؟
اوه انت تريد ان تمازحني
بوبي بانتس ليس به غاز
لا تستطيع ان تكتب هذا الشيئ
اينما يزدهر الشر
تجد القوة المطلقه؟
القوة الحقيقيه تأتي من داخلنا
لا انها ميلفين
هذه ملصقات تافه
حسنآ
انه قادم
من مصادر طاقه هائله
نفايات المخلفات النوويه
سأرى اين سنذهب
المصنع الكيميائي السام
او ربما
مكان سام أكثر
اوه
هذه بقية الركله
اوه هذه رائحه قويه
عدنا الى العمل بيبي
تتذكر هذه العناصر
اوكسجين. البريليوم
بورنجليوم
لاميوم
سنورنوم
اسمحو لي جميعآ
هناك عملاق
لا تقاطعنا
عندما نقرأء
نغمات من دفتر ملاحظاتنا
لكن الحمام
مقرف
فقط اذهب
هارولد؟
جورج؟
(SCREAMING)
الطلاب والمؤسسة
جيرومي هورتز الابتدائية
هذا المكان على وشك ان يصبح مقرفاً
ومدير جديد على وشك أن يظهر
صراحة قد تكون هناك بعض الاختلافات في النظام
باستثناء تفصيل واحد صغير
ميلفين؟
قادم اليكم
مزود بتشريح ميلفين الفريد من نوعه
سوف انجح بتعطيل منطقة الضحك لدى كل طفل
لكل طفل في
جيرومي هورتز الابتدائية
لأنني بروفيسور بوبي بانتس
اجل كم هذا مضحك
انه فقط يجعلكم
تضحكون وتضحكون اليس كذلك؟
انخفض
هل اسمع أي ضحكات الآن
! بوبي بانتس
لم نفهمها
لماذا هذا مضحك
تمامآ
اخيرآ
انتم تتحدثون لغتي
اوه لا هذا سيئ
هذا فعلآ سيئ
انا اعني
عالم بدون ضحك؟
جورج. اذا دمر حس فكاهتنا فهو يدمرنا
انه يدمرنا
تخيل كم ستكون ممله
قصصنا المصوره
كابتن اندر بانتس وهو يشتري البنطال الطويل
كابتن اندر بانتس
يأكل كل الفلافل
يشاهد الاسمنت يجف
بروفسور بوبي بانتس
سيبتكر
قصة مصوره مرعبه
الان ، أخرجا حيث كنتما
انتما مطلوبان
اجل علينا ان نوقفه
علينا ان نجد طريقه
لننزل ميلفين
ياه
لكن كيف سنحصل عليه
بدون ان يرانا بوبي بانتس
ماذا تفعلان انتم الاثنان
انت هناك؟
اوه
ربما نخفيه هنا
آسف ، هل أنتي عالقة في الإنتظار
اكره هذا عندما يحدث
حسناً، حظاً سعيداً مع ذلك
الان، أين هذين المرحين ؟
انزل للاسفل بوبي بانتس
ما الذي يحدث ؟
اتمنى أن يعمل ذلك
ترا لا لا
ابق منخفظاً
ببساطة سأكون الثاني
أراهنك انه ظن الأمر سيكون اروع
انه لا شيء
استعد للهزيمة
ولخدمة العدالة
على طبق حار من الحرية
مع طلب ثانوي من التحرير
و كوب كبير مملوء بالحرية ايضاً
استخدام مُبهر لقياس الوجبات السريعة
ايها الطفل العملاق ذو الرداء
لنفعل هذا
قف! المشاهد التالية تحتوي على عروض
متوترة للغاية. مرعبة. و عنيفة
و غالية
والتي يمكن فقط ان نعرضها بأستخدام تكنلوجيا معروفة
خذها بعيداً. هارولد
هرولد: حسناً
أولاً.  البروفيسور بوبي بانتس
اعطى الكابتن "اندربانتس" الحذاء
رجل! رجل
ثم صنع شطيرة السروال الداخلي
ضربة. ضربة! ضربة. ضربة
ثم بعدها. لعبوا لعبة " ضرب الكرة " الظريفة
لا
دارن
حسناً. ما التالي؟
نعم!
ثم. بوبي بانتس استدعى جيش من الدلافين
انتظر. ماذا؟
لماذا انت دائما
تختلس دلافين الى الفلم؟
ماذا لديك ضد الدلافين على اي حال؟
ليس لدي اي شيء ضد الدلافين
الامر فقط لم يحصل
حسناً. اذاً ماذا؟
علينا ان نقول ما حدث
انا احب الدلافين
ادخل الدلافين
حسناً. حسناً
فقط لنتابع
انت متأكد؟
نعم. انا واثق
شكراً لك
على كل حال. بوبي بانتس لم يُدرك الأمر
بهدوء. بهدوء
لكن خطة جورج و هارولد كانت تعمل بشكل كامل
اذا، اطلقوا انفسهم الى اعلى
مرحاض التيربو
ليبقى الامر درامي
لم يستطيعوا الوصول
ثم بعدها
ثم بعد
ماذا حدث للجهاز؟
لقد نفذ الورق
مرحباً. ميلفن
اخلع ذلك الشيء من رأسك
علينا ان نوقف بوبي بانتس
بروفيسور بوبي بانتس
جورج و هارولد سيحاولون ايقافك
انت فقط مزعج جداً
اذاً. انتم الاثنان. الاطفال الصغار اتظنون
انه يمكنكم ان تشتتون انتباه
بهذا الرجل الغبي. العاري
هل انا على حق؟
انا لست عاري
اي كلمات اخيرة؟ قبل ان يُهدم هذا الانتقام؟
نعم. انتظر. انتظر. اسمع
نحن نعتذر لأننا استهزئنا بأسمك
اعني. كان الامر خاطئ
نعم. نحن اسفين
الحقيقة هي يا بروفيسور ب
انت على الارجح. تحب
اعظم اسم سمعناه على الاطلاق
انا اعني. جورج. تخيل لو ان لدينا اسماء كهذا
سيكون الامر رائع
حسناً. انتظر. لنفعلها. لنجربه
سأكون خشم المرحاض الزغبي
نعم! سأكون سيد كرة الجبن
نعم. بالطبع. انت فارس.
هذا الامر جيد جداً
اريد ان اغير اسمي.
سأكون فردة المؤخرة فون ستنكلبيرغ
ستنكلبيرغ
نعم. كل هذولاء اسماء سخيفة
لكن ليس هناك ما يُضحك حول
بروفيسور شتاين اسهال البول
بوبي سروال المبجل
سيدي. هل تقول ان اسمك الكامل هو...
"شتاين اسهال البول بوبي سروال" المبجل؟
توقف. توقف عن الضحك
هيا بنا! اسمع. مشكلتك
ليست ان الناس تضحك عليك
مشكلتك انك لا يمكنك ان تضحك على نفسك
حقاً. اوبرا؟
هل هذه هي مشكلتي؟
حسناً. مشكلتك هي كالتالي
بوث: لا
اتمنى انك استمتعت بسنواتك
من الضحك و المرح
لأنها سوف تقترب الى النهاية
هل تجد اي امر مضحك عني الان؟
هل تقصد. غير اسمك؟
نعم! غير ذلك
و شعرك؟
ماذا؟
شعري رائع.  أظن
هل تمازحني؟
هذا كاد ان يكون مضحك مثل شعري
عندما كنت في روضة الاطفال
تذكر ذلك يا افرو؟
لا! لا. الامر لا يحصل
ايها الجهاز. شغل ماسح العقل
لنرى. الحلقات الامامية تبدو انها كبيرة و صحية
يبدو كله كالقريدس
لذلك. ماذا يعطي؟
لا يُعقل!
انهم ضخام
احتاج المزيد من القوة
أي شيء يُضرب عنك. مثل الضحك الان؟
انا متأكد أننا يمكن ان نفكر بشيء ما
جورج. لا يمكنني الابتسام بعد الان
لا! هارولد!
(CHUCKLES)
سقط واحد. و بقي واحد.
هارولد
هارولد. هارولد. هل تستطيع سماعي؟
هارولد!
جورج! جورج. هل هذا انت؟
هنا تماماً. يا صاح.
ماذا يحدث؟ نحن نتقلص!
الان. اذا لم نضحك على شيء ما قريباً
لن يعود بأستطاعتنا الضحك مجدداً
لا! ماذا سنفعل؟ ماذا سنفعل؟  ماذا سنفعل؟
حسناً. يجب ان نفكر بشيء مضحك. حسناً.؟
حسناً. نعم. بالتأكيد. شيء مضحك
اي شيء؟
لا. ليس لدي شيء
انا ايضاً
تقلص اكثر
حسناً. حسناً. ماذا كنا نستخدم لنجد الضحك؟
بالاحرى. النكات الفكاهية. البراز. القيئ. مثل هذه الاشياء
حقاً؟.  هذا مثل. الاوطئ شيء في الكوميديا.
لا تقل هذا. هارولد!
لا تتركني!
بروفيسور بوبي سروال: الكل انتباه!
هنا بوبي سروال  مع تحديث جديد على الفضلات
من خلال نجاح خطتي لهذا البعد
قررنا ان نُبيد الضحك
على كامل الكوكب
بعد ذلك. انت تعلم. على الارجح سوف
انتقل لكواكب أخرى
المشتري. المريخ
لا يمكنني ان انسى اورانوس
انتظر. هل قال للتو
"مؤخرتك"
انا اعلم
مؤخرتك
نعم. و عندما انتهي من الكواكب الغازية
سأذهب للمجرات الاخرى
ماذا؟
جورج: شعور جميل عندما تضحك
لا. توقف! توقف عن الضحك
انت تفسد كل شيء
أئتمان اضافية ام النجاة؟
ائتمان اضافي ام النجاة؟
اختار النجاة
لا
نعم!
لا. كيف لهذا الأمر ان يحصل؟
لا تستهين ابداً
بقوة الضحك. بوبي سروال
ذلك اغبى شيء قد سمعته في حياتي
هارولد، هارولد، لقد فعلناها
هارولد ؟
اعتقد أنني كسرت احد اظلاعي
لانني لم أضحك بهذه القوة في حياتي أبداً
سنرى من يضحك عندما اقوم بتقليصك
ستعيش في جيبي للأبد
وسط بلسم الشفاه بعطر الكرز
وبين بلسم الشفاة بنكهة حلوى الزبدة والسكر
بلسم الشفاه بنكهة النعناع
وبلسم شفاهي ذو الترطيب الزائد
وكل بلاسم الشفاه خاصتي
لماذا على شخص واحد ان يملك هذا العدد من بلاسم الشفاه
النجدة!
‏رجاءاً، اي احد! النجدة
‏النجدة
‏
‏اتمنى انك تستطيع ايجادها
اقلام متناهية الصغر
لتصنع بها كتبك الهزلية الصغيرة
لانك على وشك ان تحصل على حقل صغير
‏
‏ترا لا لا
‏انا اشعر
‏يا للروعة
‏لا مجال
هو لديه قوى خارقة حقيقية
‏اها من الواضح انه مختل انا لم اراه قادم
على الرغم من سنواتي العديدة
في ستوديوهات الكتب المهزلية
‏انا اتيت لانقاذ اليوم
ايها الاطفال:نعم
نعم، وقد اتيت لافساده!
تراجع يا صاح
‏
‏هذا مقرز
هناك المزيد
من اين اتى ذلك
الاثنين ! الثلاثاء
الاربعاء! الخميس
‏ملابس داخليه غير محدوده
‏انا سعيد جداً اننا اعطيناه تلك القوى الخارقة
الصاعق خاصتي
‏حسناً، هو ملكي الان
آلاس
‏الفشل الاخير للبروفسور بوبيابانتس
‏ما عمل هذا الزر؟
اوه
‏حسناً، مرحباً هناك
‏كلا
كلاكما
‏يجب امساكه الى الوراء
نعم. ذلك ما كان
‏هو احمق للغاية
‏
‏لا استطيع الوصول اليه
‏حان الوقت لهزيمتك
الى الابد يا بوبي ابانتس
اهربوا
‏كابتن اندربانتيس
‏حلق عالياً هنا
لنستطيع ان نجعلك كبيراً مرة اخرى
فكرة جاك المكسر
جورج، لا تفعل فحسب
‏كلا
‏
‏اعطه يد كبيرة
لاجل ذلك، الجميع
‏امسكه
‏
انظر على ماذا حصلت
مدرسة صغيرة
مليئة بأطفال صغار
‏ومعلميهم الصغار
ويتقاضون رواتب صغيرة
‏التي تعكس احجامهم وايضاً
قيمة المجتمع تعتمد
على التعليم
‏سأعتبر ذلك
‏ومن ثم سأعتبر ذلك
‏هل صفعتني لتوك؟
‏اجل, فعلت
وتستحقها
‏كلا، لا استحقها! ويداك
كبيرة! ذلك مؤلم كثيراً
‏ارجعها انها ملكي
‏كلا! ابعدها
‏لا خوف! لا رجعة
اعطها لي!
‏هلا اعطيتني ذلك فحسب؟
‏الان انظر
ما الذي فعلته
‏اعطه
‏
‏جورج
‏امسكتك
‏نعم، ذلك اكثر مما يبدو
‏عمل جيد، ركلات جانبية
انا سأضع هذا اسفلاً
هنا.
‏كلا، كلا، كلا
كابتن اندربانتيس
ها نحن ذا. عدنا الى طبيعتنا
كأنه لم يحدث ابداً
بروفسور بوبي بانتس
كلا، الى اين ذهب؟
‏انت لن تمسكني ابداً!
انت لا تستطيع التوقف
بروفسور بوبيبانتس!
‏عد الى هنا
انا لا استطيع الوصول اليه
امسكه، كابتن سروال
نحلة
ابتعدي عني
انا متفرغ
... ‏ماذا؟ ما الذي
لماذا تفعل ذلك؟
‏انت تركت الشخص السيء يلوذ بالفرار
‏بربكم يا رفاق. واثق تماماً
النحله لم تكن الشخص السيء
ما الذي حدث هنا؟
‏كابتن اندربانتيس
عفواً يا حافظ السلام
‏هلا اخفضت صوتك؟
‏
‏لم ارى ذلك قادماً
خذ هذا يا دكتور ديابير
‏
لا اصدق اننا جعلناه
‏وهو اكثر حماقة في الحقيقة
‏انظر دلافين صغيرة
‏
علينا التخلص منه
اليس كذلك؟
‏اعتقد علينا فعل ذلك
‏انا اقصد
هو بطريقة ما يشكل مشكلة اكبر
‏ثم كان اكثر من اي وقت مضى. سيد كروب
‏ولكنك تعلم ياجورج
‏اعادة كروب نهائياً
‏نحن لن نكن ابداً
في نفس الصف مجدداً
نعم اعلم
‏لكن لاننا كنا في صفوف مختلفة فحسب
لا يعني اننا لا نستطيع ان نكون اصدقاء
‏حسناً، اجل. انا اقصد اننا
سنكون اصدقاء دائما. صحيح؟
‏نعم. في الحقيقة
اتعلم ماذا؟
‏دعنا نتعاهد بالدم
لكن فقط زمرة السالب. لا اريد
رؤية الدماء. لا دماء
‏بينكي اقسم؟
كلا، ذلك لئيم
‏فهمت
كلا، ماذا؟ كلا
‏هذا ليس صحي
‏الا يمكننا ان نقوم
بأعلان شفهي
‏للصداقة او ما شابه؟
حسناً. نعم
‏انا في الواقع
لم اجهز اي شيء، لكن
‏
‏انا، هارولد
‏اعلن هنا ياجورج
‏كونك صديقي المفضل
دائماً، الى الابد
‏وانا، جورج، اقبل
الحقوق الدائمية
‏التي اعطاني اياها هارولد
‏لأكون صديقه المفضل للأبد
وفي دستور الاصدقاء
‏الصداقة الامريكية
والولايات المتحدة لامريكا
‏ارض الولايات المتحدة
جيد، حسناً، نعم
لقد تمت كل الحقوق، رائع
‏كم ارتحت
اجل، بدون مزاح
انا اقصد
لماذا كنا قلقين
‏ماذا عن الصف كله
في المقام الاول؟
‏ انت تعلم، انا لا اعلم
‏كنا شباباً آنذاك
مؤكد اننا نضجنا
مؤكد نحن كذلك
اصحاب
شكراً لك من اجل تدوين
بشكل مفاجيء
السيرة الذاتية
‏الحقيقة هي شيء لا يمكن اخفاءه
‏وانت استحقيتها
‏
الان هو وقت الرحيل مجدداً
‏الوداع، عزيزي ذو الركلات الجانبية
وداعاً، كابتن اندربانتيس
وداعاً
‏
‏جورج! هارولد
ماذا افعل في بيت شجرتك مرة اخرى؟
انتم يا اولاد في مشكلة كبيرة
‏
انا لا اعلم كم هو كبير لحد الان
‏مازال مستمر؟
‏اين ملابسي؟
اين هم؟
انا لا افهم هذا
لماذا كراب غاضب جدآ
‏وكابتن اندربانتيس سعيد جدآ؟
‏ربما لان كابتن اندربانتيس لديه نحن
انت تعلم هو لديه اصدقاء
‏يمكننا اصلاح هذا
اجل انت تعلم نحن باستطاعتنا
‏اذا هكذا اتينا
لسحب المزحه المتبقيه من الكل
المزحه
الى الابد
‏ها؟
اتريد الذهاب في موعد؟
موعد؟
الحب,ايدث
المسؤوله كراب
اوه
بانجيمان كراب,انت كلب سخيف
،ايديث
العشاء سيدتي
‏مشاريع مهمه لهذه الليله سيد كراب؟
‏هذا ليس من شأنك
‏لكن اذا اردت ان تعرف بشده
‏اجل ,في الواقع لدي
انا كنت ارتب مكتبي
‏وانا اؤمن ان هولاء ينتمون لك
لدينا كاريكاتير؟
‏هل اخرجت هذه الى القمامه؟
حسنآ, انا اقرأهم
وباعتبارهم كاملين
‏احداثي غير قابل للتصديق
ومملوءه بادنى شكل من اشكال الذكاء
في الحقيقة هم مضحكون
! أراك لاحقاً
حسنا، ماذا عن ذلك
ذلك شيء جيد
كما تعلم ، من الجيد عمل شيء لطيف للسيد كراب
هل تعلم ، ذلك جيد
اعدك أننا لن نفعلها ثانية
وعد
يا الهي
لم اذهب الى
مطعم فاخر كهذا من قبل
حسنا , اضطررت لإخراجهم
جميعا من اجل سيدتي
حسنا , اذا قلت ذلك يارجل
مرة اخرى
هذا يجلب لقصتنا
نهاية سعيدة
انا اعتقد ان هناك بعض الدروس
الحياتية القيمة
في مكان ما
ماذا ؟
انت تمزح ؟ لا
اوه.لا
ايها النادل ! تحقق ارجوك
المدير كراب
اوه . لا
النجدة
شنق , و الركلات الجانبية
لم افهم
فكرت حقا بكسر تلك الحلقة
سوف يتخلص من صلاحياته
نعم. حسنا .اين نذهب مرة اخرة
ترا لا لا
هل انت قلق حيال
الموت المفاجيء ؟
اولئك اشرار
يجعلوك تمتلئ بالكئابة
لكن " دون " ؟ انت تخاف
هناك بطل في السماء
السماء . السماء
انها ليست الطيور
وليست الطائرة
وانها ليست
بيض ، سلطة ، سندويتش
انه حزام المحارب
اسمع نداء الحرب خاصته
ترا لا لا
مهلا .احترس من الجريمة
انه وقت سلطات ويدجي
كابتن اندربانتس
نعم .نعم.نعم
اسرع من
سرعة الحزام
انه اسفل الباب
بينما يرتدي فقط سرواله
كابتن اندربانتس
نعم . نعم .نعم
اكثر قوة
من سراويل الملاكم
اسمه هو
تحت ، تحت السروال
انا ساين
تحت، تحت، السروال
اوه .نعم
من خلال بعض الاحتمالات الغير محتمله
كابتن اندربانتس هو اسمه
ترا لا لا
فرقع أصابعك وانه سوف يكون هناك
هذا فظيع، المتأنق أصلع في ملابسه الداخلية
انه سوف يسقط تلك السراويل ؟
و الكفاح من أجل إنقاذ اليوم
اليوم، اليوم
أوه، ذهب هناك في رأسه المحطم
لقد عاد ببياضه الناصع
كل الأشرار افسدوا انفسهم
هم دائما يسمعوه يقول
"كابتن اندربانتس"
ترا لا لا
مهلا .من هذه الكتلة الكبيرة ؟
هل هذا الكاتيون تقصل من قبل ؟
كابتن اندربانتس
نعم .نعم .نعم
انه الوقت للطيران مرة اخرى
توقف عن الجحود
سوف ينقذ العالم في سرواله الداخلي
كابتن سروال
نعم .نعم .نعم
الى السماء
تحت. تحت السروال
انا ساين
تحت .تحت .السروال
تحقق من البطل الخارق خاصتي
كابتن السراويل السفلية اسمه
كابتن السراويل
اوه
تحت تحت تحت السراويل السفلية
انه الكابتن
اند، اند، اندربانتس
نعم مع بعض الجنون
كابتن السراويل اسمه
كابتن اندربانتس
اند، اند، اندربانتس
انتظر
لا يمكن
كانت بانتظار فلم
مثل هذا كله
هيا .هيا
مرحبا ..
شكرا للانتظار
كيف استطيع مساعدتك ؟
لا
من البداية
لا يمكن ان يميزنا
انها مجرد اعمال
لا احد ابداً يفهمني حتى على هذه الارض
مثل روك أند رول  و عروضي و تيليز
ماك، جيس، يوس، أيضا، جيليز
بعض الأشياء أفضل معا
وهذا ما نحن عليه انا وانت
يا صاحبي، أنا أحبك اخي. أنا أحبك
يا رجل انا احبك
أنت أخي من
ام اخرى
أنت المفضل لدي
أنا لا أخجل من الاعتراف
لأني فعلت يا صاحبي فعلت ذلك
احبك يا اخي، احبك
يا رجل انا احبك
انت عزيزي
لا احد يعرفني كما تعرفني انت
مثل الشمس والقمر
كل الأشياء المفضلة تأتي في اثنين
ماذا سأفعل من دون صديق مثلك؟
ماذا، ماذا،ماذا
ماذا سافعل ؟
من دون صديق مثلك
ماذا،ماذا،؟
ماذا سافعل؟
من دون صديق مثلك
نضحك حتى نبكي عندما يعبر الوقت بعيدا
حتى عندما نتشاجر ننتهي بابتسامة على وجوهنا
مثل المفاتيح السوداء والبيضاء على الذهب
يبدو محقا ويعمل في انسجام
بعض الاشياء تكون افضل معا
وهذا انت وانا
يا صاحبي احبك يا اخي
يا رجل انا احبك
انت اخي
من ام اخرى
انت المفضل عندي
انا لست خجلا من الاعتراف
لأنني هكذا يا صاحبي انا كذلك
يا صاحبي احبك يا اخي
يا رجل انا احبك
انت عزيزي
لا احد يعرفني مثلما تعرفني انت
مثل الشمس والقمر
كل الاشياء المفضلة تأتي في اثنين
ماذا افعل بدون صديق مثلك ؟
ماذا ، ماذا ، ماذا ، ماذا ؟
ماذا سوف افعل ؟
بدون صديق مثلك
ماذا .ماذا .ماذا.ماذا
ماذا يمكنني ان افعل ؟
بدون صديق مثلك ؟
بدون.. بدون
بدون صديق مثلك
ماذا يمكنني ان افعل ؟
بدون ... بدون
بدون صديق مثلك
ياصديق انا احبك يا اخي احبك
يارجل انا احبك
انت صاحبي
لا احد يعلم اني احبك
انت المفضل لدي
انا لست خجلاً من الاعتراف بهذا
لانني فعلت يا صديقي ,فعلت
ياصديق انا احبك يا اخي احبك
يارجل انا احبك
لقد حصلت على مساندتي وحصلتعلى مساندتك
مثل العمود الفقري
مثل الشمس والقمر
كل الاشياء الجميلة تاتي من اثنين
ماذا علي ان افعل
بدون صديق مثلك
ماذا,ماذا,ماذا,ماذا
ماذا علي ان افعل
من دون صديق مثلك
ماذا ماذا ماذا ماذا
ماذا عساي ان افعل ؟
بدون رفيق مثلك
يارجل اعطني الدعم
السبت..السبت
انا احبك ايها السبت
عندما اي شيء يصبح ممكن
لا احد يقف بطريقنا
لاتصبح المسؤول
الى اي مكان نذهب
لا احد يقول لا
نعم اخيرا نحن احرار
نحن هنا بالمكان الذي نحتاجه
في السبت ، السبت
الشمس تضيء علينا
اظن انه وقت الاستراحة
وسوف نذهب بعيدا
بعيدا
نستطيع ان نذهب
نلون هذا العالم مع بعض
نحن نستطيع عمل قصة
تستمر للابد
في السبت
السبت
هي
يوم ممتاز
السبت
يوجد يوم واحد في كل اسبوع
ولا انذار يستطيع ان يصحيني
ابقى في الفراش وانام
او ربما اشاهد التلفاز كثيراً جدا
اتكسل في كل اليوم الطويل
لا احد يقول هذا خطا
لا واخيرا نحن احرار
نحن الان في المكان الذي نريده
في السبت ، السبت
الشمس تضيء علينا
علينا
اضن انه وقت الاستراحة
نذهب بعيدا
نذهب
نستطيع ان نذهب
نلون العالم
نستطيع ان نعمل قصة
تبقى للابد
في السبت
السبت
يوم ممتاز
في السبت
خذ حقيبتك
وغادر منزلك
لا تحتاج الى تلفاز
لكي تصبح مسلي
نحن العرض
تعال الان والعب ببراعه
استعد كل الذي نعرفه
اغانينا هي الشيء الوحيد
هي التي تذاع في الراديو
في السبت ، السبت
الشمس تضيء علينا
علينا
اضن انه وقت الاستراحة
نحن سنذهب بعيدا
يوم ممتاز
نحن الان في المكان الذي نريده
في السبت السبت